---
title: 설날에도 놓치지 않겠다
tags:
  - 반성
  - 다짐
  - 목표
---

확실히 설날같이 쉬는 날들이 있으면 자고 일어나는 패턴을 유지하는 것이 쉽지않다. 특히 여자친구가 같이 있는 경우는...어쩌다보니 티비를 같이 보고 있고 나혼자 이렇게 컴퓨터를 하는 시간을 가진다는 것이 쉽지 않다.

그러다보니 또 이렇게 일기를 쓰는게 저녁에 써야지 하고 미루다보면 까먹고 못하는 경우도 있다. 그래서 일기를 쓰는 시간을 별개로 따로 정해두고 집중해서 하도록 해야할 것 같다. 11시반에 취침 자리에 누워서 이렇게 일기를 쓰는 시간을 가져야겠다.

그리고 여자친구가 간 이후 자꾸 게임을 하고싶다는 생각이 드는데, 하더라도 혼자서는 하지말고, 취침시간을 넘기지도 말자. 그것만 지킨다면 내 생활에 크게 지장은 없으리라..

그리고 돌아가게 된다면 이 블로그르 잡블로그로 만들려고 한다. 다들 그렇게 하지말라고 하지만 난 결국 많은 사람들이 들어오는 것이 목적이고 일단 블로그로 돈을 벌어보고싶다. 질 좋게 글을 쓰려하다보니 또 나의 게으른 완벽주의가 나타나서 실패할게 뻔하기 때문에 일단 계속하는 습관을 만드는 것이 더 중요할 것 같다.

일기를 매일 쓰는 이유 또한 글을 편하게 쓰고 꾸준히 하는거에 익숙해지게 해서 나의 게으른 완벽주의를 없애기 위함이다.

또한 새해 목표 중에 유일하게 지켜나가고 있는 것이 있는데, 책 2권 읽기다. 요즘 책읽는게 좋아서 계속 틈틈히 읽어나가고 있다. 약간 집중해서 읽는 것은 아니라서 머리에 그냥 때려박는 느낌이지만 이런거라도 좋다. 안하는 것보단 낫다. 모든 것에 집중할 수는 없다.

나의 우선 목표는 결혼 전까지 300명 이상 들어오는 블로그를 만드는 것. 그 이후 유튜브를 할 지 블로그를 성장시킬지 고민해볼 것이다. 잊지말자 내 블로그 목표는 돈을 많이 벌기위한 토대를 만드는 것이다.

현재 지켜야할 나의 습관

1. 매일 일기 쓰기
   1. 2323
      1. sadas
      2. sdsads
   2. fdsfdfd
2. 12 ~ 7시반 취침
3. 매달 독서 2권
   1. sdas
   2. estete

- test
  - test2
    - test3
    - ttest4
  - test3

오후에 가족들과 여자친구와 함께 볼링을 치러갔는데 그것만으로도 충분히 재미있었지만 저녁에 소고기를 구워먹으며 재미있는 시간을 가졌다.
